A continuación y sobre la base de datos que Juegos Online que has creado resuelve y prueba en  tu ordenador las siguientes sentencias SQL.


1 . Nombre y apellidos de los usuarios con crédito entre 200 y 400 ordenado por crédito descendente.

2. ¿Cuántos usuarios son mujeres?

3. Nombre y apellidos de los usuarios que tiene correo en Hotmail ordenado por apellido y nombre.

4. Suma del crédito de los usuarios de la provincia de Barcelona.

5. Nombre, apellidos y fecha de nacimiento del usuario de mas edad.

6. Listado con la suma del crédito de los usuarios de cada una de las provincias ordenado por provincia.

7. Provincias en las que la suma del crédito de los usuarios es menos de 200.

8. ¿Cuál es la provincia en la que la suma de crédito de los usuarios es la mayor de todas?

9. Nombre y apellidos del usuario que ha creado cada una de las partidas indicando de qué juego son.

10. Juegos de los que no hay partida comenzada.

11. Listado de juegos de los que hay partida en funcionamiento.

12. Listado de nombre y apellidos de usuario y número de partidas en las que está jugando ordenador de mayor a menor.